#### Данная программа предназначена для решения финальной задачи ОНТИ 2019/2020 
-------
###### Требования написания кода:

1. К каждой написаной функции или методу должен прилагаться краткий
   комментарий по принципам работы и входным параметрам. (исключением
   являются магичиские методы)
2. Во всех методах и функциях необходимо прописывать типизацию Python. 
   (исключением являются магичиские методы)
3. При использовании неоправданно запутанных конструкций(костылей)
   необходимо писать комментарий-пояснение.
   
###### Договоренности написания кода:
1. Преимущественное использование ООП(в разумных пределах) 
2. Тестовые и практические классы/функции, выполняющие одинаковый
   функционал, но с разной реализацией должны быть зеркальны (назваться
   и вызываться одинаково, а так же возвращать одинакове параметры).
3. Перед реализацией своей функции/класса сначала необходимо
   удостовериться в отсутсвии данного функционала в уже реализованном
   софте.
--------



### *Основные задачи:*
*Базовый инструментарий:*
- Создание базовых классов регулярного использования.

*CV:*
- Настройка камеры
- Определение объекта на изображении

*Перемещение камеры и объектов:*
- Перемещение манипулятора
- Тестовое перемещение на ЧПУ системах для отработки алгоритмов

*Алгоритмы:*
- Траектория сканирования стапеля
- Определение точки захвата площадки модуля

*База данных:*
- Python API

*Система управления автомобиля:*
- Прошивка для контролера авто
- Python API


#### *Подзадачи:*

*Подвес захватывающего механизма:*
- Прошивка для подвеса захватывающего мехнизма
- Прошивка для захватывающего механизма
- Python API для подвеса (in thread)

-------
###### Стандартный набор git веток:
- master - главная ветвь с основной прошивкой.
- testing - ветвь содержащая зеркальные классы/функции для тестирования
  на сторонних системах.
    >Внимание!!! Ветка testing никогда не должена сливаться в master!
-------

###### Стандартный набор директорий:
- /Classes - директория, которая содержит все классы программы(далее
  возможно разбиение на подкатегории к примеру '/Classes/Coordinates' и
  '/Classes/Moving_mechanism').
- /Examples - директория, содержащая рабочие скрипты-примеры.
- /Scripts - директория для законченных подпрограмм, которые необходимы
  единоразово (к примеру нахождение масок для CV).
- /Testing_data - директория, в которой храняться данные для тестирования основной программы. 
-------